哦
您好vlog，所以我今天感觉很激动
但我认为我最好拍片，因为这可能是我在剑桥的最后几天
是的，今天的日期是3月15日，星期日我的意思是说我完成了她的伦汤姆
已经结束，但我们正在进行这种大的电晕病毒大流行，
情况不是很明显，这将是非常不确定的
发生这种病毒传播的速度有多快，我们将获得人群免疫力吗？
知道NHS将给我们的健康服务带来多大的压力
可以肯定的是，未来几周我将不会照常营业
不知道下一学期和最后一学期会发生什么
在大约五个星期的时间内，我应该开始我的期末学期，然后在
学期末，我将参加我的期末考试，然后除
目前看来，我们回来的可能性很小，但
下学期开始时，我可能不会参加传统的期末考试
进入我们的示例并坐下所有部门的方法
正在努力制定远程评估和应急计划
试图使它变得完美的所有学生，他们也不得不思考
关于诸如演讲之类的事情，我认为所有这些事情都可以远程完成，
之所以影响我，是因为我本来不打算在下学期举行任何讲座，但是
几名学生是小班教学的督导员
会议可能全部由Skype高级老师完成
耶稣学院今天发送了一封电子邮件，说您是否不在家，但您知道
您可能想在回家时考虑出门
不久大学将在人员配备方面遇到问题，你知道
不久之后，我们回家也可能会更困难，所以现在是
是时候采取行动了，这让我特别难过
因为如果我下学期不回来的话
可能是我成为富人的山洞，你知道那是我的最后一年，而我
我非常喜欢我在这里的时光，我认为那是在
我刚刚度过了最美好的时光，我也取得了最美好的时光
朋友，并留下了最美好的回忆，我变得如此安定
在这里，我真的真的很开心，这一切都是从李开始的。
一两周前发生了变化，情况不是那么剧烈，现在
突然每个人都把每个人的背包都留在了书包里，我们没有
知道我们是否要回来，我知道情况不仅仅关乎我，
显然，我为我们所有的弱势和老年人感到担忧，
国家和其他国家/地区，您知道这真的很糟糕，而且是外面
每个人的控制力和每个人都在尽力而为，
在这个艰难的时刻团结起来，今天它真的打击了我，所以这
可能是我在剑桥结束的时光，我知道这名学者的终结
在我即将毕业的时候完成了考试之后，我知道那将会发生
经历了一段艰难的时期，我知道我真的会为此感到震惊
离开大学，但在我心中，我想在这一点上我还有一个学期
剩下的，它被提出得如此之快，我想最好的方法是
说的是现在在这里给我的感觉就像是我的家，我只是突然之间
失去了我的朋友们，他们生活在全国各地
都将彼此相距数英里
我知道这不会是我最后一次见到他们了，我当然要
与他们保持联系，只是不会再一样了，我们也不会全都
在一起生活，我们不会像一群人那样在一起
日常事务，但我也很想被包裹在自己的小东西上
泡沫在这个时候，我知道在宏伟的计划中，这并不大
交易只是改变了，你知道今天这将是一个很大的改变，我只是
我一直在与我所有的朋友一起度过尽可能多的时间，他仍然
这里有些人已经离开了，我只是在流泪，向遗嘱说再见
今天早上他几天前就离开了，是的，我是
会想念所有我已经停止工作的人的，因为我
在接下来的几周内将无法与我的朋友们度过所有这些时间
和几个月，所以我必须充分利用它，而我可以
有人告诉我今天晚上要点披萨，那太好了
呃，我们接下来要继续聊天，一起玩乐
今天，是的，看起来我父母明天要接我
晚上大家好，这是聚会时间你好vlog我很喜欢游戏
突然间，我现在是职业玩家，他们有我的控制器，我很好
不用税，它是一拳之击，是的，每个人都害怕我，他们
知道我想看这个游戏[音乐]
你好，所以时间是午夜过后的某个时候，我很累，但是
我翻了新叶子，我不早睡不，不，不，我还年轻，
我要花很多天的隔离时间，一个星期又一个星期，所以
对我来说没有床，我们玩了一个棋盘游戏，这很好，我们输了，但是
现在还是不错，已经显示了一些YouTube视频，
忘记了我们所说的下一步要做什么，但是嗯，很开心
大家早上好，今天早上我很奇怪
我熬夜说昨晚我几乎没有入睡，但我没有
很遗憾，因为那是我和朋友们的最后一晚，是的，我必须
充分利用我与他们在一起的时间，今天我们在左路失去了另一个
早上，我们其余的人都计划在今天明天离开
第二天，我想我今天晚上要离开，我的父母要来了，
来接我，这意味着今天我需要收拾房间，但同时我也需要
赶上睡眠我醒来真的很饿，因为它变成了
当您起床的时间越长，您需要给我X的感觉就像我饿死了一样
早上我刚吃完早餐，我要回去睡觉了，试一试。
再睡几个小时，然后我就起床收拾东西，让自己井井有条。
如今，触摸木头要少得多的恐惧，眼泪可能会在以后开始
她，因为我被从剑桥以外的地方赶走了，所以现在我感觉还不错
关于事情只是要充分利用糟糕的情况
回家做一些很好的坚实的修改，这将是一些好的学习时间
大家好，今天早上我洗澡了，现在起床了，我很累
但这是您熬夜的期望，是的，我已经吃了
好吧，我不再饿了，那很好，我需要收拾房间
现在这是目前的状态哦，我真的很伤心，很难打包
如果我抬头看我所有的照片和所有
我在大学时遇到的好时光只会让我过得好一点，我不确定
我要把整个房间都清理干净，以防万一我不回来，我不
想为下一学期支付房租我不在这里我的意思是我要走了
从这里肯定有一段时间，所以我应该把我的大部分衣服都带走
我认为收拾行李要花我一段时间，所以我要走了
[音乐]
好吧，所以我已经分心了，我要和我一起出去
朋友可能会打网球只是出去散步，外面阳光明媚
我只想享受那天气，我可以打包一个手提箱
虽然如此，所以您知道我已经成为了一颗新星，而我的父母要等到
7:30一切都好，你好，我从黑客那里休息了一段时间，
现在是网球运动员，这些是耶稣学院的网球场
曾经有过一场友善的网球集会，这就是我对网球的感受
很棒，但您知道他们在运动中所付出的努力
美好的夜晚
[音乐]
好吧，所以我清理了房间，感到很难过，不确定我是否会回来
他们今天又发送了一封电子邮件，大学副校长说
计划是什么，我的意思是目前看来没人愿意
下次再来，所以我现在已经清理了房间，但是工作会
继续，我将只在家里工作，并支付对Skype的监督
参加某种形式的考试我不知道该怎么做
是远程完成的，是的，你好，比尔，我知道你
现在看不到我，因为天很黑，但可能是最好的气候，例如
试图把它抱在一起的沉船，开车回家了，我们要赶出去了
油漆桥不久，我真的很沮丧，因为我度过了最美好的时光
这里从来没有贫乏，我可能不是
回到他，我的意思是我会回到海沃德
在某个时候，但也许只是长时间的感觉
即使和我的朋友一起在我的人外面学习，但你知道吗？
新事物，感谢您这个学期的加入，让视频像订阅
在我的Instagram上关注我，以跟上我的工作量
内容即将推出，因为这就是我要做的
在接下来的几个月里，我的时间是的
感谢您收看大家再见[音乐]
你